---
doc_type: PROTTOYON
columns: 1
content: OTHER
---
প্রধান শিক্ষকের কার্যালয়
# হাবিবপুর দ্বি-মুখী উচ্চ বিদ্যালয়
স্থাপিত: ১৯৬৯খ্রি.
ডাকঘর: মুকুন্দপুর, উপজেলা: বিরামপুর, জেলা: দিনাজপুর।
INS Code: 7710, EIIN No: 119966, E-mail: school@example.com
স্মারক নং- হাদ্বিউবি/২০২৪/৬০২ তারিখ: ১৬-০৩-২০২৪
প্রত্যয়নপত্র
এই মর্মে প্রত্যয়ন করা যাচ্ছে যে, **সঞ্জয় কুমার দাস**, পিতা: সাধন চন্দ্র দাস, মাতা: ঝর্ণা রানী দাস, গ্রাম: রাজারামপুর (ঘাটপাড়া), ডাকঘর: রাজারামপুর, উপজেলা: ফুলবাড়ী, জেলা: দিনাজপুর। সে অত্র বিদ্যালয়ে ২০০২ খ্রি. সালের অষ্টম শ্রেণির বার্ষিক পরীক্ষায় অংশগ্রহণ করে সফলতার সাথে উত্তীর্ণ হয়েছে।
বিদ্যালয়ের রেজিস্টার অনুযায়ী তার জন্ম তারিখ ২০/১০/১৯৮৮খ্রি.। অত্র প্রতিষ্ঠানে অধ্যয়নরত অবস্থায় সে কোনো প্রকার রাষ্ট্র বা সমাজ বিরোধী কার্যকলাপে লিপ্ত ছিল না। তার চরিত্র ভালো।
আমি তার জীবনের সর্বাঙ্গীণ উন্নতি কামনা করছি।
মোঃ দেলোয়ার হোসেন
প্রধান শিক্ষক
হাবিবপুর দ্বি-মুখী উচ্চ বিদ্যালয়
বিরামপুর, দিনাজপুর।
